---
title: EULA
icon: license
---

## Fast Request for JetBrains IDEs EULA

“**开发者**”指 DKingSoft。

“**JetBrains**”是指 JetBrains sro，其注册办事处位于捷克共和国布拉格 Na Hrebenech II 1718/10，14000，在布拉格市法院保存的商业登记处注册，C 部分，文件 86211，ID.Nr.：265 02 275。

“**JetBrains Affiliate**”是指 JetBrains 的子公司和/或任何关联公司。

“**JetBrains Marketplace**”是指由 JetBrains 或 JetBrains 附属公司运营的任何平台，JetBrains 或 JetBrains 附属公司在其上销售 JetBrains 产品的插件，包括网站 https://plugins.jetbrains.com 和/或任何其他网站或其他平台，无论是命名为 JetBrains Marketplace、JetBrains Plugins Repository 或其他名称。

“**JetBrains 产品**”是指 JetBrains 提供的任何软件程序或服务。

“**插件**”是指开发人员根据本 EULA 提供的适用于 JetBrains 产品的插件。

“**插件信息**”是指以下信息和材料：(a) JetBrains Marketplace 插件标题、标签/类别、开发者名称、产品描述、图标、徽标或横幅图像，以及与插件相关的任何其他信息; (b) 与开发者相关或与插件相关的元数据、图形、艺术品、图像、商标、商品名称、徽标和其他描述性或识别信息和材料；(c) 在云托管插件的情况下，插件的 XML/JSON 描述符。

“**插件用户**”是指能够同时访问和使用插件的用户。

“**您**”是指签订本 EULA 的个人或实体。

本 EULA 管辖通过 JetBrains Marketplace 向您提供的插件的使用条款。本 EULA 在您和开发者之间签订。

本插件为付费插件(版本>=2022.1.4)，您必须确保插件用户的最大数量不超过您为其购买插件的插件用户数量。

您被授权根据开发者提供的文档并在开发者指定的期限内使用插件。

您不得：

- 编辑、更改、修改、改编、翻译或以其他方式更改本软件的全部或任何部分，不允许将本软件的全部或任何部分与任何其他软件组合或合并到任何其他软件中，也不得反编译、反汇编或反向工程软件或尝试做任何此类事情
- 出于任何商业目的复制、复制、分发、转售或以其他方式使用本软件
- 允许任何第三方代表任何第三方或为任何第三方的利益使用本软件
- 以任何违反任何适用的当地、国家或国际法律的方式使用本软件
- 将软件用于 DKingSoft 认为违反本 EULA 协议的任何目的

插件受版权和其他知识产权法律和条约的保护。开发者或其许可方拥有插件中的所有所有权、版权和其他知识产权。

DKingSoft 保留向第三方授予使用本软件的许可的权利。

所有插件均按“**原样**”和“**可用**”提供给您，使用插件的风险由您自己承担。开发者对插件的使用或性能不做任何保证。在适用法律允许的最大范围内，开发商否认所有其他明示或默示的保证和条件，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性、所有权和不侵权的默示保证插件，以及提供或未能提供支持服务。开发者不保证插件是准确、可靠或正确的；该插件满足您的要求；插件将在任何特定时间或地点可用，不间断或安全；将纠正任何缺陷或错误；或者插件没有病毒或其他有害成分。

在任何情况下，开发者均不对与使用开发者插件相关的任何直接或间接成本、损失或损害负责。

开发者不对您造成的任何利润损失或间接损害承担责任，无论是何种原因造成的，并且在任何情况下，开发者因本协议或使用插件而产生的或与之相关的总责任都不会超过您通过 JETBRAINS 插件市场服务支付的费用适用于索赔前三个月内的插件。即使开发商已被告知责任可能超过金额，并且任何有限补救措施的基本目的未能实现，此限制仍将适用。JETBRAINS 不承担全部责任，因为 JETBRAINS 不是开发者和客户之间合同关系的一方。

本 EULA 协议以及由本 EULA 协议引起或与之相关的任何争议均应受法律管辖并按法律解释。

更新时间: 2022-08-20
